ALTERAÇÃO — CURADORIA ESPECÍFICA COM SALVAMENTO AUTOMÁTICO

1. Foram retirados da interface os comandos redundantes:
   - Salvar e aplicar metadados curados;
   - Gerar auditoria;
   - Aplicar na tabela;
   - Aplicar e salvar curadoria.

2. Na tela específica de cada situação-problema:
   - o checkbox "Validada" foi colocado à esquerda do rótulo "Situação-problema";
   - existe apenas o botão "Fechar";
   - fechar pelo botão ou pelo X captura o estado atual dos campos;
   - a linha correspondente é atualizada na tabela;
   - todos os metadados curados são persistidos automaticamente;
   - em caso de erro de gravação, a janela permanece aberta e exibe a falha.

3. Verificação de regressão:
   - categoria, idioma e contexto mantêm sua edição na tabela principal;
   - os campos de transformação, comparação, sinais, termo desconhecido, representação e observações permanecem na tela específica;
   - o callback de aplicação da curadoria continua sendo executado após a persistência;
   - compilação Ant concluída com sucesso em Java 8.
