MÓDULO DE DIAGRAMAS DE VERGNAUD

Objetivo
- renderizar, no clique do menu de categorias, diagramas mais próximos da notação de Vergnaud usada no Gerard.

Base conceitual aplicada
- quadrado: medida;
- círculo: relação, transformação ou número relativo;
- seta: orientação da transformação ou da relação;
- chave: composição entre medidas, transformações ou relações.

Categorias implementadas
1. Composição de medidas
   - duas medidas-parte à esquerda;
   - chave de composição;
   - medida-todo à direita.

2. Transformação de medidas
   - medida inicial;
   - círculo da transformação;
   - medida final;
   - setas horizontais indicando o percurso.

3. Comparação de medidas
   - medida referente;
   - círculo da relação;
   - medida referida;
   - seta vertical indicando a comparação.

4. Composição de transformações
   - duas transformações;
   - chave de composição;
   - transformação resultante.

5. Transformação de uma relação
   - relação inicial;
   - transformação;
   - relação final.

6. Composição de relações
   - duas relações;
   - chave de composição;
   - relação resultante.

Pacotes principais
- gerard.campoaditivo.diagrama.modelo
- gerard.campoaditivo.diagrama.servico
- gerard.campoaditivo.diagrama.apresentacao

Critérios de arquitetura
- Modelo separado da apresentação Swing;
- um renderizador por categoria;
- fábrica de renderizadores;
- Main.java apenas orquestra a troca de estado;
- os diagramas não dependem diretamente de eventos de mouse ou componentes Swing.
