Visão de pesquisador - abas filtradas

A janela Visão de pesquisador foi ajustada para manter apenas as abas sintéticas solicitadas.

Removidas da interface:
- Tabela 5 - Formato
- Tabela 9 - Ações
- Tabelas 16/17 - Agente
- Log bruto
- Exportação

Mantidas na interface:
- Síntese
- Tabela 4 - Problemas
- Tabela 6 - Usuários
- Tabela 7 - Objetos
- Tabela 13 - Neutras
- Tabela 14 - Problemas
- Tabela 15 - Grupos
- Gráficos

Observação: os dados continuam sendo calculados a partir dos arquivos de log. Apenas as abas solicitadas foram retiradas da apresentação visual.
