ARQUITETURA CONCEITUAL DO GÉRARD — QUATRO PILARES

                         Conceito
                            |
        ---------------------------------------------------------
        |                 |                    |                 |
     Situação         Invariantes       Estilo de interação  Representações
        |                 |                    |                 |
   enunciado          papéis             arrastar e soltar    texto
   categoria          regras             duplo clique         diagramas
   valores            restrições         movimentação         idiomas
   idioma             estado             scaffolding          Venn
   contexto           coerência          feedback             redes de transição

Princípio de independência
--------------------------
1. Situação define o contexto e os dados do problema.
2. Invariantes mantêm os papéis e regras conceituais.
3. Estilo de interação define como o sujeito age sobre uma representação.
4. Representações exteriorizam o conceito sem possuir o estilo de interação.

O mesmo EstiloInteracao pode ser aplicado ao texto, ao diagrama de Vergnaud,
ao diagrama de Venn e a representações futuras. A troca de idioma, de
representação ou de estilo não reinicia a modelagem.

Somente duas ações restauram o diagrama:
- Sortear outra situação;
- Restaurar explicitamente a atividade.

Implementação
-------------
O enum gerard.estilointeracao.EstiloInteracao é a fonte única dos estilos.
O pacote gerard.Scaffolding.proximidade contém somente os mecanismos que
aplicam esses estilos, sem ser o proprietário conceitual deles.
