AJUSTE DO SUBMENU DE INTERPRETAÇÃO LINGUÍSTICA

Objetivo
- reduzir o campo visual do submenu de interpretação linguística para que ele ocupe apenas o espaço necessário ao texto exibido.

Alteração realizada
- o submenu deixou de usar largura e altura fixas como referência visual final;
- após a criação dos rótulos, o tamanho preferencial do painel é calculado;
- o painel passa a usar setBounds com base no tamanho real do conteúdo.

Critério aplicado
- manter o padrão visual dos menus existentes;
- reduzir área vazia no submenu;
- preservar a posição lateral do submenu do botão Sobre;
- manter intactos os demais recursos da interface.
